Hello
大家好
这一期的话
主要是和大家想分享一个关于OBACCEDING的插件
故事是这样的
这是我很喜欢one note的
它这样的一个打开的方式
就是左边你有一个笔记本
然后你可以看到它内部的一个情况
然后这边就是一个页面
其实我在想ABCD能不能够实现类似的一个效果
本来是打算用codex去自己开发一个OBSEIN
这样的一个插件去实现这个特定的功能
但是在我和chat j p t聊天的时候
我突然得到了一个叫notebook
navigator的这样的一个插件
我本来没有抱很大的希望
但是当我去下载了它之后
我便得到了一个这样的一个界面
然后如果神奇的
当你打开设置在这个notebook navigator里面
在下面在这个桌面外观
你勾选双窗格布局
这个时候你就会发现一个神奇的一个事情
就是你可以在ABCITY里面快速的去切换
你这样的一个不同的笔记
而且它竟然是完全不卡的
不管你是这个excelly job文件还是普通的markdown文件
比如说这里
我们拿其他的一个文件来进行一个尝试
你可以看到这个效果是真的是非常的nice的
这个时候
比如说我这个文件里面有
大概150左左右的一个文件
我这个每个文件都会有一些标签
可以通过这个标签来去实现这个文件夹的控制
比如说在这个文件夹下面
我要去上
然后去筛选一些特定标签的文件
我该怎么操作
我只需要按住control
然后在这里面点
比如说我这里选择和AI相关的一些内容
这个时候它就会筛选所有和AI相关的的笔记
当然你也可以进行一个多重的筛选
都是可以的
就是它完全和one note是一个逻辑了
我觉得真的是完全解决了
关于ABCD文件管理不方便的一个问题
还有切换
你可以看到这个切换速度
就是对于不同的文件之间切换速度是非常快的
同时的话你也可以不用这个文件夹的
这样的一个目录
你也可以直接通过标签来进行一个控制
比如说你直接点你之前做过的一个标签
你可以进行一个操作
就是它的效果是真的非常不错的
我建议大家去尝试一下
当然这里你也可以去选择
要不要去显示你这个文件下面子文件夹的内容
现在是没有显示子文件的那些内容
然后这样的话它就会显示
同时你也可以去更改它这样的一个排序的方式
你也去去更改它的一个颜色
包括它要显示的东西
而且你可以看到它每一个文件夹下面
它可以有这样的一个图片
他就就和one note的一个逻辑
是几乎是一模一样的了
甚至我觉得是要比比one note做的更更好一点
当然你也去更可以去选择
去更改它不同的一个图标
还有会有一些其他的功能
然后这里的话你也可以去选择隐藏一个文件夹
然后你把这个小眼睛关掉
这样就看不到了
然后你点开这个小眼睛
你就可以看到了
你也可以去显这里选择显示
这样的话你的隐藏就会出现
然后在这里的话你可以点击显示日历
你可以看到就是也可以去做那个list daily note
相当于完全是把那个blender
那个插件的功能去替代
所以我建议大家真的去尝试一下这个插件
因为我很久没有看到过
就是这么完全没有任何槽点的一个插件
而且他真的不卡
原本ABCD他自己的文献管理软
就是文件管理软件
我稍微文件一拖动了一哆
它就会卡起来
就是大家一定要去尝试一下这个notebook navigator
好了
我们这次就这样
下次再见
拜拜